CFTV funcionamento e acesso.
Garantir que as configurações de telefonia para o plantão técnico. Aplicar testes.
Verificar automação quanto a agendamento e posição das chaves nos quadros de cada andar.
Verificar os Links de Internet e Telefonia.
Monitorar o desempenho dos sistemas e redes nas duas localidades. ajustar configurações conforme necessário.
Máxima atenção aos sistemas automáticos e recursos que possam acionar indevidamente luzes, sistemas de ar condicionado e afins ao longo do final de semana.